게임 시나리오를 조금 더 멋지게 다듬고 싶음. 현재 시니리오의 문제점은, 오프닝에서 이 게임이 뭔지, 내가 이걸 하면 뭘 얻는건지를 잘 
  모르는것임. 이를 보완해야하고, 오프닝 이전에 배너? 포스터 구성도 생각해 봐야함. 즉 유저가 게임에 진입할 요인을 주는 광고적인 요소를 
  담았으면 함. 배너를 클릭하면 게임이 시작되는 구성으로. 오프닝에서는 위에서 기술한 이건 무슨 게임이고 이걸 하면 내가 뭘 얻을 수 있는지를 
  명확히 보여줄 필요가 있음. 시작하기 버튼 누르기 전에 이미 플레이한 사람이 다시 하는 경우가 있을 수 있으므로 UI를 개선할 필요 있음. 다시 
  플레이 할 경우 휴대폰번호? 등의 인증을 추가 해야 할지 고민. 알선택 씬에서는 이 게임의 목표, 과정, 혜택을 다시 한번 설명해주면서 당신의 
  선택에 맞게 자동차가 성장한다는 것을 알려줄 필요 있음. 그리고 알을 선택 할 때 그냥 누르는게 아니라 한번 누르면 이미지가 움찔 하면서
  피드백을 주고 한번 더 눌러야 최종 선택되는 구조가 좋겠음. 선택하면 알이 깨지면서 아기차가 나오는데 이는 매우 귀여운 모습이여야 함. 선택한 
  알이 어떤 특성을 가졌는지도 설명하면 좋겠음. 알 선택으로 고객의 활동 성향을 파악하는건데, 활동 성향이라는게 여기저기 마구 다니고 
  놀러다니는거 좋아하고 하는거랑 출퇴근목적이 강한 루틴 라이프형인데, 이를 알의 속성으로 어떻게 배분할지가 고민임. 결국 알을 터치할 때 이를
  개념적으로 보여주거나 느낄 수 있게 하는게 좋을 것 같음. 설명에 이를 담는걸 조금 더 보완해주고. 스테이지1에서 2로 넘어갈 때 자연스럽게 진행 
  되면서 이제 성장미션이 시작되었다는걸 알려주면 좋겠음. 이 때 내가 어떤 선택, 어떤 행동을 하느냐에 따라 아기차가 어떻게 커간다 이런식으로 알
  수 있게끔 하면 좋겠음.. 배경은 단색배경이 아닌 뭔가 유치원 같은 느낌? 진짜 아기차를 키운다는 느낌으로 무엇이든 될 수 있는 아기차라는걸 
  보여주면 좋겠음. 아기차가 배고파하면 밥을 먹이거나 놀아주기를 할 수 있으면 좋겠음. 밥을 줄 때 그냥 밥을 선택하는게 아니라 드래그해서 놓는 
  식으로 뭔가 더 재미적인 요소를 더하면 좋겠고, 랜덤하게 밥을 더 먹일 수 있도록 룰렛? 주사위? 등 이벤트성을 더하면 좋겠음. 아기차가 
  냠냠거리면서 먹으면 성장한 모습이 보여야겠음. 그냥 아기가 아니라 차량이용성향과 소비성향에 맞는 모습으로 변화하는 모습을 보여주는거지. 씬
  2-3에서는 미니게임을 진행하면서 고객의 성향을 파악하는건데, 이제 유치원에서 나온 아기차가 달리고 싶어하는데 집으로 갈지, 드라이브 갈지, 
  누르면 되는게 아니라 뭔가 더 재미적인 요소를 가미하면 좋겠음. 선택하면 실제로 주행을 하는데 그냥 하는게 아니라 레이싱 게임 형태를 가미하면   
  좋겠음. 이 게임에서는 성향을 파악할 수 있는데 안전하게 운전하는지 위험을 즐기면서 스릴있게 하는지에 따라 활동성향을 추가로 파악할 수도       
  있겠음. 미니게임은 길지 않게 20초 정도로 하되 중간중간 포인트를 획득할 수 있는 구조가 되었으면 함. 자연스럽게 스테이지3으로 넘어가는데, 미니 
  게임중에 경고와 함께 차가 흔들리고 고장이 나거나 가벼운 접촉사고가 나는것임(주차하다가 긁힌것도 좋음) 수리비, 파손정도를 보여주면서          
  아기차가 울고 있고 어떻게 조치하는진를 보고 금융선호를 파악하는데, 이것도 질문으로 넣고 수리를 선택하면 실제 스패너 같은게 나오면서 내가     
  포인트를 사용하면서 수리를 할 수 있는 인터렉션이 추가되면 좋겠음. 스테이지 3이 끝나면 아기차가 성장하는 모습을 또 보여주면서 자연스럽게      
  이벤트2로 넘어감. 아기차가 이제 청소년기가 되었고, 어떤 스킬을 가르칠지를 추가하면 좋겠음. 이 때 미니게임으로 같은카드 뒤집어서 맞추는       
  게임을 추가하고 게임을 성공하면 업그레이드를 할 수 있는거지. 고급지향 실속지향을 여기서 파악하는데 지금 그대로 키우기는 필요없을 것 같아.    
  누구나 업그레이드를 하고 싶어하니까. 아니면 내 포인트를 사용하는거니 그냥 넘어갈 수도 있겠지. 그렇다면 실속지향인거지. 이제 또 미니게임으로  
  진입하는데 이제 성장한 아기차가 성인차들과 나란히 달리면서 각종 재미난 레이싱 게임을 하는데 이건 성향을 파악한다기 보단 포인트 획득에        
  집중하면 좋겠음. 왜냐면 레이싱 하면서 배터리팩 먹는다고 EV 성향이다 라고 볼기는 어려울 듯 해. 미니 게임은 원하면 다시 할 수 있도록 해도 좋을 
  듯. 미니 게임이 끝나면 다음씬으로 넘어가는데 청소년차가 자연스럽게 성인차로 바뀌면서 효과를 그럴싸하게 주고, 사운드 진동 피드백 다 좋아. 그  
  다음에 게임을 기반으로 당신에게 맞는 차를 추천해준다고 하면서 결과가 표시되는거지. CBTI결과가 발표되면서 그 차의 실제 이미지와 기본 정보가   
  보여지면 좋겠어. 예를 들어 전폭 전고 연비 마력과 같은 스펙, 가격, 금융조건 등과 같은거. 게임이 끝나면 카드형식의 아이템을 획득하는것도 좋은  
  아이디어. 개인화 코드가 생성되서 누르면 넘어가는거 좋고, 게임을 다시 할 수 있는 기회를 부여하고, 친구한테 공유하는 것도 가능하면 좋고. 자 이 
  정보를 가지고 게임 기획서를 다시 완전 디테일하게 짜줘 
